Ania gram人格是许多心理健康所使用的系统
专业人士可以更深入地了解自己的性格，并以此作为一种方法
自我发展Ania gram由九种个性原型组成，分别是
相互联系的方式不同，有人说Ania克正在解放
与传统的精神疾病治疗方法相比，因为没有
原型中的劣等或劣势本身
它既关注消极特质也关注积极特质，这不是自我
讨人喜欢的工具是Ania gram留出了空间，可以和
在不同的人格类型中，它也承认没有人是纯粹的
一种类型，而是一种基本类型，可以在自己的范围内进行转换
特征，并且还与它与此相关的类型相对应
视频是对人格交织字母的介绍
[音乐]目前尚无确切的共识
九型人格的起源，但可以肯定它的用途和含义
由于存在不同的解释，整个世纪都在变化
几个时间段内不同人的用法Ania gram符号
出现在伊斯兰苏菲派的传统中，并且在
毕达哥拉斯人的神圣几何学犹太新柏拉图主义者相信
哲学家Philo将Ania克带入了深奥的犹太教，后来
在Kabbalistic的九折符号“生命之树” Ania gram中表示为
我们知道今天是基于玻利维亚心理学的教义
精神导师奥斯卡·海誓山盟和智利精神科医生
克劳迪奥·纳兰霍（Claudio Naranjo）现在的安卡（Anka）受俄罗斯神秘乔治·葛吉夫（George Gurdjieff）的影响
公开宣布了Ania Graham形象，并有可能从
19世纪末在阿富汗的苏菲修道院
九型人格来自希腊语“阿尼亚（Ania）”和“哈马斯（Hamas）”，意思是“九”，
gamos指的是绘画或书写的东西，令人惊讶的是Ania Graham
个性包含九个不同的节点，每个节点都引用一个原型
Ania Graham的设置方式已经显示出
原型，没有一个节点处于最佳位置，因为它们都是
同一圆圈的各个部分归因于节点的数字仅起作用
作为识别原型的一种方式，但绝不是评级系统的意思
当然，七个人并不比两个人好
但是每种类型的积极特质和消极特质都是
以自己的方式衡量每个人的欣赏水平
类型取决于个人和文化偏好，并且有实证
证明原型在交配方面起着重要作用
选择Ania Graham还可以区分九种原型
通过它们相互联系的方式
例如，它们可以分为三组，这意味着这些组
由具有相似特征的人物组成的另一个例子
是每种类型都连接到另一组中的至少一种类型
表示发展出通常不会出现的特征的潜力
以人格类型表现出来，但仍然存在于健康状况中
或在视频中出现不健康的方式，我们将对此进行进一步的探讨
那么视频的这一部分中的Ania gram有哪些原型
我们将简要探讨这些原型的特征
简短的描述不完整，但是可以让您简要了解每个描述
键入第一个是完美主义者一个完美主义者想要正确的选择
被驱使实现理想的图像，并且他们想要改变
进入更美好的世界，他们崇尚完美，并且
因此担负着不完美的恐惧，会变得很生气
当事物不是他们应该被认为是规范和价值的方式时
对他们来说很重要，他们可能会发现很多错误
因此，完美主义者的特点是诚实可靠
生产率井然有序，纪律严明，但也可以是判断力强硬/
挑剔的人和嫉妒的人，因此发展耐心是有益的
第二个原型是帮助者想要被爱的帮助者，
欣赏并与他人分享他们的爱与欣赏
这个世界上没有足够的团结佣工经常使用他们的爱
作为购买升值和情感的货币，但有时也可以购买
优越感和重要性，甚至拥有超越他人的力量
他们可能会陷入操纵助手的陷阱
关怀热情友好和慷慨大方，但也可以操纵占有欲
不满足自己的需求，常常出于害怕被爱而行事
因此，发展真正的团结而不是交易爱是
对于这种原型的好处，第三个是成就者成就者想要成为
成功的别人如何看待他们是最重要的，他们倾向于推动
自己永远是最好的，并且对失败很敏感，即使他们
行为损害了其他人的利益，他们冒着成为他人的风险
自恋者和欺诈行为，只要能防止他们自以为是，就应允许一切
体验他们所恐惧的最无价值的成就者
具有勤奋，自信，精力旺盛的特点，但
因此它也可能是自恋的自恋肤浅的和不耐烦的
发展真实性和真实性对于这种原型是有益的。
第四个人主义是个人主义者，他们希望与众不同
害怕被视为微不足道和普通的想法，他们经常
艺术，他们的同情心和情感深度赋予他们能力
同情他人，但故意与众不同
通常会导致遇到简单而平凡的形式的困难
引用普通人似乎很容易经历的幸福
个人主义的特点是创造力，表达力，支持力
和温暖，但他们也可能是忧郁的顽固害羞和嫉妒的
别人的幸福因此在情感上变得平和
世界对于这种原型是有益的，第五个是观察者
想要获得他们可以理解和安全的知识
他们渴望独立和自我保护，这也使他们
与世隔绝并与世隔绝的遥远与他们对恐惧的恐惧有关
无助，无法找到自己强调的方式
尽可能地自力更生，并且信任主要是他们的思想观察者
具有客观敏感性，分析能力和概念性
思考，但他们在情感上也会疏远
愤世嫉俗的贪婪无动于衷，在思想上傲慢自大
情感世界的发展有益于这种原型
一个是忠实的忠实主义者想要尽职尽责
使他们感到安全，并且可以成为可靠的参与者
一群人行为的阴暗面是因为恐惧
他们一方面寻求指导，另一方面则属于某个地方并相信
另一方面，某人或某人减轻了他们的焦虑
对权威的怀疑使他们在一种情况下自满
叛逆的另一位忠实拥护者一般都在体贴周到负责
当然是忠诚的，但也可能是不可预测的优势防御
因此偏执狂的发展勇气和
信任自己对这种原型是有益的，第七种是
发烧友发烧友希望得到满足，他们通常被称为
在其他有趣的人格类型中，像伊壁鸠鲁人
活动和寻求幸福是发烧友的主要目标
在不断寻找满足感的背后恐惧的高度感
无法实现，因为这可能导致与
因此，他们常常会一时冲动地从一种乐趣跳到另一种乐趣
远离消极的想法和情绪爱好者的特点
通过自发活泼的幻想好奇心和监督能力
复杂的情况，但也可能使他们不受纪律的冲动性躁狂迷惑
和自恋，因此接受了痛苦的现​​实
以及更周到的生活方式对这种原型是有益的
第八名是挑战者，挑战者想变得坚强，
独立生活取决于力量，这意味着随着力量的增长
并用它尽可能地实现自给自足
坚强来自害怕被侵犯，
控制不用说挑战者鄙视
即使他们有强大的能力，有时也会感到依赖和软弱
在人际关系中表现出攻击性的举止，他们通常非常关心忠诚和
慷慨的挑战者的特征是保护性高能量信心
权威和直接，但也可能是叛逆，麻木不仁的报复
暴力和霸气，因此学习易受伤害的价值
和让别人领导的能力对第九原型很有帮助
一个是和平使者，和平使者想得到满足，总的来说，那里很友善
人，很难使他们生气，他们正在接受他人
人们以说话的方式来考虑它，并致力于实现它
彼此之间以及彼此之间的和平是，
和平缔造者倾向于摆脱冲突，避免痛苦和苦难，
可能会压抑自己的感觉和需求，因此他们的友善常常
可能导致自我贬低的真诚表达的代价
和平缔造者的特点是耐心友好的外交和
善解人意，但他们也可以坚定不移地逃避和脱离接触
因此变得果断而有朝气对于这是有益的
如果想要使用九型人格来获得个人见识和
发展的基本出发点是确定一个人的基本面
通过这种洞察力，可以进一步探索一个人的性格类型
个性以及与其他原型的相互联系，即使我们
人格可以以不同的方式发展，因此是
弹性实体，我们无法根据
阿尼亚·格雷厄姆研究所（Ania Graham Institute）
出生前已经决定了形成方式我引用了每个人从童年时代出现的经历
九种类型中的一种在先天性中支配着自己的性格
雷蒙德和其他产前因素是我们这种类型的主要决定因素，这是
大多数主要作者和Nia Graham作者都同意我们出生的地区
优势型随后，这种先天的取向在很大程度上决定了方式
在其中我们学会适应我们的儿童早期环境并引用我们可以
但是当我们获得
此外，在理想的情况下，我们可以提供足够的洞察力和自我意识
培养所有九种类型的积极特征，以实现
除了学习自己的基础知识外，还充分发展和个性化
原型功能，调查
自我与其他原型之间的关系
阿妮亚·格雷厄姆（Ania Graham）为我们提供了几种工具，用于识别我们与他人的关系
个性以及我们如何看待其他类型的特征
节点的位置我们可以看到一些节点彼此靠近，而另一些节点彼此靠近
这不是一个随机的事情吗，我们可以将9个原型分为3个
团体也称为情报中心，它们决定了我们如何看待
信息Ania Graham将三个中心区分开来
身体和心脏中心也分别称为思考动作和
感觉中心处于中心的某人以逻辑接近世界
和推理，并主要通过身体中某人的概念和想法看到它
中心与世界紧密联系，主要根据直觉行事
和本能，最后一个心脏中心的人与世界有关
通过与情感和情感的深刻联系，就像每个原型一样
中心并不是天生的好坏，但他们都有健康和不健康
头部和头部的特征可以使用并具有建设性
以及当我们查看节点在节点上的放置时的破坏性方式
圆圈，我们看到每个人格都有两个翅膀，例如类型八
七和九作为翅膀，类型一又有九和二作为翅膀，这不是
随机事物的翼型与一个人的基本原型息息相关
意味着一个人可能拥有实际上属于机翼的特征
原型取决于个人在何种程度上具有自己的特征
机翼类型以及哪种机翼类型占主导
人格类型可以是6，再加上强5和弱7，或者
反之亦然，当我们查看节点之间的线时，我们发现每个节点
原型除了它们的翅膀外还与其他两种类型相连
原型与他们所处的类型之间存在健康和不健康的联系
连接到这些连接称为
整合的路线和这种整合的路线整合的方向
代表个人成长和健康的自我发展的方向
整合表示一个人在与他人一起工作时承受压力时的行为
Ania Graham必须牢记人们不断变化
即使一个人是一个特定的原型，也朝着不同的方向发展
他或她有能力发展所有原型的特征，这一变化
不一定是渐进的或线性的健康发达的特征可以
恶化，不健康的特质可以通过自我转化为健康的特质
忽视或不利的情况，人们可能会退缩到……的境界
破坏性但通过自我意识和积极参与
自我发展可以成为一个全面的个体
已在心理健康专业人士中广受欢迎，但一直是
批评的对象，以及一些人质疑其有效性，因为
缺乏科学依据的其他人指责阿尼亚克（Ania gram）太模糊，并且
可以接受解释，但是可以肯定地说，
人格是一个巧妙的系统，唤醒了神秘主义者的兴趣
哲学家心理学家和许多其他人
许多年来，它一直是自我发展的宝贵工具，
通过哲学视角获得了深刻的见识，还有更多
比本视频中介绍的基础知识更具九型人格，便于进一步学习
您会在说明中找到几个链接，感谢您的观看
[音乐]